### 2014-12-09 Documentacion/seguimiento.tex
Referencias a tablas de Gonzalo se visualizan

Para el caso de algoritmos de predicción, algunas soluciones implementadas para el tracking de marcadores son el filtro de Kalman \cite{kalman}, y sus variantes los cuales requieren inicializar y ajustar parámetros internos. Estos fueron implementados en las primeras instancias del estudio del problema, pero se decidió implementar otro procedimiento que sepa corregir los errores del método mas simple, no requerir estudio de parámetros internos para el filtrado, e ingrese alguna restricción a las trayectorias enlazadas.

@@

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Trayectoria sin Corregir Por Aceleración]{
	\label{Salida_Tracking_Original}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/036_Salida_Tracking_Original.png}}
  \subfloat[Trayectoria Corregida Por Aceleración]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/037_Salida_Tracking_Filtrado.png}}
\hspace{3 mm}
  \subfloat[Error de Marcador, sin Corregir]{
	\label{Salida_Tracking_Original}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/038_Salida_Tracking_Error_Marker_8_original.png}}
  \subfloat[Error de Marcador, Corregido]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/039_Salida_Tracking_Error_Marker_8_filtrado.png}}
\caption{Corrección por variación de aceleración, medidas de error antes y después de corregir}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\label{Tracking_Original_Filtrado_Errores}
\end{figure}

>>>>

Para el caso de algoritmos de predicción, algunas soluciones implementadas para el tracking de marcadores en desarrollos similares como el DVIDEOW \cite{figueroa2003flexible} son el filtro de Kalman \cite{kalman}, y sus variantes los cuales requieren inicializar y ajustar parámetros internos. Estos fueron implementados en las primeras instancias del estudio del problema, pero se decidió implementar otro procedimiento que sepa corregir los errores del método mas simple, no requerir estudio de parámetros internos para el filtrado, e ingrese alguna restricción a las trayectorias enlazadas.

@@

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Trayectoria sin Corregir Por Aceleración]{
	\label{Salida_Tracking_Original}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/036_Salida_Tracking_Original.png}}
  \subfloat[Trayectoria Corregida Por Aceleración]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/037_Salida_Tracking_Filtrado.png}}
\hspace{3 mm}
  \subfloat[Error de Marcador, sin Corregir]{
	\label{Salida_Tracking_Original2}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/038_Salida_Tracking_Error_Marker_8_original.png}}
  \subfloat[Error de Marcador, Corregido]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado2}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/039_Salida_Tracking_Error_Marker_8_filtrado.png}}
\caption{Corrección por variación de aceleración, medidas de error antes y después de corregir}
% Figura tomada de la reconstruccion 8_07_100_200
\label{Tracking_Original_Filtrado_Errores}
\end{figure}
